Repository: gongke-cn/ox
Catalog: pkg/xml/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: expect `$' or `$' here
zh_cn: 此处期望`$'或`$'

source: expect `$' here
zh_cn: 此处期望`$'

source: illegal XML version "$"
zh_cn: 非法的XML版本"$"

source: illegal XML encoding "$"
zh_cn: 非法的XML编码"$"

source: "standalone" cannot be used in DTD
zh_cn: "standalone"不能在DTD中使用

source: value of "standalone" must be "yes" or "no"
zh_cn: "standalone"的值必须为"yes"或"no"

source: unknown XML attribute "$"
zh_cn: 未知的XML属性"$"

source: "$" cannot be used as PI target
zh_cn: "$"不能用作PI目标名

source: id "$" is already used
zh_cn: 标志"$"已经被使用

source: entity "$" is not defined
zh_cn: 实体"$"未定义

source: "$" is not a name token
zh_cn: "$"不是一个名称

source: tag of root element must be "$"
zh_cn: 根元素的标记必须是"$"

source: element "$" is not defined in DTD
zh_cn: 元素"$"没有在DTD中定义

source: attribute "$" is already declared
zh_cn: 属性"$"已声明

source: "$" is not a valid value of "$"
zh_cn: "$"不是一个有效值"$"

source: notation "$" is not defined
zh_cn: 标记"$"未定义

source: attribute "$" is not the fixed value
zh_cn: 属性"$"不是固定值

source: required attribute "$" is not defined
zh_cn: 必须的属性"$"未定义

source: #PCDATA cannot be here
zh_cn: #PCDATA不能在此处使用

source: start and end tags mismatch
zh_cn: 开始和结束标记部匹配

source: expect end tag here
zh_cn: 此处期望结束标记

source: element "$" cannot be here
zh_cn: 元素"$"不能在此处

source: element "$" should not end here
zh_cn: 元素"$"不能在此处结束

source: element "$" is already declared
zh_cn: 元素"$"已声明

source: illegal element content "$"
zh_cn: 非法的元素内容"$"

source: illegal attribute type "$"
zh_cn: 非法的属性类型"$"

source: illegal default value "$"
zh_cn: 非法的缺省值"$"

source: notation "$" is already declared
zh_cn: 记号"$"已声明

source: illegal tag "$"
zh_cn: 非法的标记"$"

source: `[' cannot be used here
zh_cn: `['不能在此处使用

source: illegal declaration type "$"
zh_cn: 非法的声明类型"$"

source: id "$" is not defined
zh_cn: 标志"$"未定义

source: illegal character
zh_cn: 非法字符

source: expect `%s' here
zh_cn: 此处期望`%s'

source: cannot resolve entity "%s"
zh_cn: 不能解析实体"%s"

source: the value is not a XML input
zh_cn: 值不是一个XML输入

source: expect a name start character here
zh_cn: 此处期望一个名称起始字符

source: expect a name character here
zh_cn: 此处期望一个名称字符

source: illegal unicode
zh_cn: 非法unicode

source: expect `%s' or `%s' here
zh_cn: 此处期望`%s'或`%s'

source: expect `%c' at end of string
zh_cn: 字符串末尾期望`%c'
